##Title:30##
LanzaDados Rápidos

##Description:4000##
<i>Conviértete en un probador beta para puesta a prueba de nuevas funcionalidades → http://goo.gl/UuJBSO</i>

LanzaDados Rápidos (Quick Dice Roller) es un simulador de lanzamientos de dados extremamente flexible y personalizable creado en torno a las necesidades de los apasionados de los juegos de Rol (RPG).

LanzaDados Rápidos pretende ser a la vez flexible, completo y práctico.

Con LanzaDados Rápidos es posible lanzar un dado con un simple toque, desplazarse por la lista de los últimos resultados, combinar los resultados y ver de un vistazo la calidad del resultado (gracias a su indicador estrella).

El corazón de LanzaDados Rápidos es un potente elaborador de expresiones que permite crear virtualmente cualquier combinación de dados. El elaborador està en grado de analizar los cuatros operadores básicos (+, -, *, /), las parentesis y un operador "d", que representa un lanzamiento del dado (ed. 1d6). Es posible representar lanzamientos complicados como por ejemplo "utiliza un dado de cuatro para las decenas y un dado de diez para las unidades" con la fórmula "(1d4*10) + (1d10-1)".

Donde no es posible utilizar los operadores entran en juego las funciones especiales en grado de simular los principales sistemas: lanzar y mantener (roll&keep), lanzamientos libres, (lista de dados)? dice pool, ecc. 

El generador de expresiones permite componer un lanzamiento de manera arbitraria seleccionando pocos elementos, sin tener que necesariamente conocer a fondo la sintaxis de las expresiones.


Algunas de las características de Dados veloces:

- Lanzar los dados con un simple toque
- Aplicar modificadores sobre la marcha
- Posibilidad de modificar a voluntad los dados
- Los dados divididos en colecciones
- Potente generador de expresiones
- Funciones para la simulación de principales sitemas
- Generador de expresiones sencillo e intuitivo
- Amplia selección de dados e iconos mnemónicos
- Posibilidad de agregar los resultados manualmente o de forma automática
- Resultados de calidad de un solo vistazo
- Notificación del último lanzamiento superposisionable
- Notificaciones de sonidos
- Persistencia de los datos entre las distintas instalaciones*
- Importación y exportación de definiciones de los dados y colecciones

Algunos de los sistemas soportados actualmente:

- Antiguo Mundo de tinieblas
- Arcan Myth
- BASH!
- Burning Wheel
- Deadlands
- Dungeons & Dragons (todas las ediciones)
- Dungeon World
- El Señor de los Anillos, el juego de rol de la Tierra Media
- Exaltado
- Feng Shui
- GURPS
- HERO System
- La llamada de Cthulhu
- La Leyenda de los Cinco Anillos
- Lords of Knowledge
- Nuevo Mundo de Tinieblas
- Pathfinder
- Savage Worlds
- Star Wars
- Traveller

...y muchos más!


*Copia de seguridad de sus datos y preferencias se encuentra disponible en la versión 2.2 de Android, pero no en todos los dispositivos.

Palabras claves: Dados, Lanzamiento, Tiro, Lanza, Tira, Juegos, Rol, Español, Master, Free, WhiteWholf, WW, Vampiros, Exalted, L5A, L5R, D20, Pool, R&K, Explode, Exploding, Open, Dungeons & Dragons, HERO, GURPS, Pathfinder

##Recent Changes:500##
- Import and Export definitions
- German translation
- Slightly improved UI
- Minor fix and improvement

##Promo Text:80##
El simulador de dados flexible, completo y práctico.
