##Title:30##
TiraDadi Rapido

##Description:4000##
TiraDadi Rapido (Quick Dice Roller) è un'app creata per i geek fissati di GdR e giochi da tavolo. Permette di simulare i lanci di dadi della maggior parte dei sistemi di gioco, per quanto complessi possano essere.

I dadi possono essere aggiunti a piacimento ed organizzati in collezioni. Ogni dado è definito da una formula standard come <i>2d6+5</i> oppure da funzioni come <i>rak(1d6,4,3)</i> che permettono di simulare i sistemi di gioco più complessi. Un pratico costruttore di formule semplifica la procedura, e permette di accedere alla guida in linea (solo in italiano ed inglese). Controlla la lista di tutte le funzioni supportate qui: http://goo.gl/mZkcQS

Grazie ai "valori denominati", oltre a tenere traccia dei punteggi del gioco, è possibile definire formule con parametri variabili. Crea ad esempio il valore denominato "Livello" ed etichettalo come "lvl", quindi usa la formula <i>(lvl)d6</i> per determinare i danni della palla di fuoco. Così quando il tuo mago livella non devi modificare la formula: basta cambiare il valore di "Livello"!

<b>Cosa puoi fare con TiraDadi Rapido:</b>

★ Lancia i dadi con un tocco
★ Organizza i dadi in collezioni
★ Usa le formule che ti sono familiari (<i>xdy+z</i>)
★ Tieni traccia dei punteggi ed usali nelle formule
★ Leggi o ascolta il risultato in modo chiaro
★ Valuta la qualità dei lanci effettuati
★ Applica modificatori al volo con un tocco
★ Somma un lancio al precedente automagicamente o a richiesta
★ Incolla l'ultimo risultato dalla clipboard in un'altra app
★ Tieni traccia dei lanci effettuati

<b>Altre caratteristiche di TiraDadi Rapido:</b>

○ Costruttore di formule semplice ed intuitivo
○ Molte funzioni per la simulazione dei sistemi più complessi
○ Guida in linea (solo italiano ed inglese)
○ Lettura dell'ultimo risultato ottenuto
○ Notifiche sonore
○ Altamente personalizzabile
○ Sviluppatore simpatico ed affidabile :P
○ Persistenza dei dati tra varie installazioni*
○ Importa ed esporta le definizioni dei dadi e delle collezioni**

<b>Alcuni dei sistemi attualmente supportati</b>

☆ 13° Era
☆ Arcan Myth
☆ Aeon IV
☆ BASH!
☆ Burning Wheel
☆ Deadlands
☆ Dungeon World
☆ Dungeons & Dragons (tutte le edizioni)
☆ Dungeonslayers
☆ Dystopian Wars
☆ Exalted
☆ Feng Shui
☆ GIRSA
☆ Guerre Stellari (Solo <i>D6 Space</i> e <i>d20 System</i>)
☆ GURPS
☆ HERO System
☆ La leggenda dei 5 anelli
☆ Lords of Knowledge
☆ Mondo di Tenebra
☆ Numenera
☆ Pathfinder
☆ Il Richiamo di Cthulhu
☆ Rolemaster
☆ Savage Worlds
☆ Shadowrun
☆ Traveller

...e molti altri!

TiraDadi Rapido è un'applicazione per Android gratuita ed open source. Tutti possono (e sono invitati a) contribuire al suo sviluppo in uno dei modi seguenti:

• Entrare nella community di Google+ → http://goo.gl/atlhS9
• Diventare un beta tester → http://goo.gl/UuJBSO
• Contribuire alle traduzioni → http://goo.gl/9ySLIO
• Segnalare errori nel codice sorgente → http://goo.gl/06fEHI
• Far conoscere ai propri amici TiraDadi Rapido


*Il backup dei dati dipende dal dispositivo, ed è supportata solo in Android 2.2 o successiva.

**Richiede l'accesso in lettura e scrittura alla memoria del dispositivo.

Parole chiave: Aperto, Boardgame, D&D, D20, Da tavolo, Dadi, Dado, Dice, Die, Dungeon World, Dungeons & Dragons, Dungeonslayers, Exalted, Exploding, GURPS, GdR, Giochi di Ruolo, Gioco di Ruolo, HERO, L5A, L5R, Lancia, Lancio, Master, OSR, Open, Pathfinder, Pool, Role Game, Role Playing Game, Roll and Keep, Roller, Rpg, Tabletop, Vampire, Vampiri, WhiteWholf


##Recent Changes:500##
- Risolti fastidiosi errori (grazie a Lisa per la segnalazione)
Versione 2.1.3
- Aggiungi i Valori Denominati alla barra dei modificatori
- Crea modificatori di tipo percentuale
- Regola con precisione i i Valori Denominati (tasti +1/-1)
- Aumentato il massimo n. di collezioni, dadi, valori denominati e modificatori
- Migliorato il generatore di numeri casuali
- Risolto FC nelle pagine di aiuto da un dispositivo senza browser
- Correzioni e miglioramenti minori

##Promo Text:80##
Il simulatore di dadi flessibile, completo e pratico per GdR e boardgame.

## APPIA ##

## Keywords:10 ##
Dadi, Dice Roller, Gdr, Free, WhiteWholf, Vampiri, Exalted, D20, D&D