##Title:30##
Lanceur de dés rapide

##Description:4000##
Le "Lanceur de dés rapide" (Quick Dice Roller) est un simulateur de jet de dés crée pour répondre aux besoins des amateurs de jeux de rôle. Il permet d'émuler presque tous les lancés de dés complexes requis par le JDR et jeux de société.

Les dés peuvent être ajoutées à volonté et organisées dans des sacs de dés. Chaque dé est définie par une formule telle que <i>2 d 6 + 5</i>, ainsi que des fonctions spéciales comme <i>rak(1d6,4,3)</i> qui permettent d'émuler des systèmes de jeu les plus complexes. Un générateur de formules maniable simplifie le processus et permette d'accéder à une aide en ligne (seulement in italian et en anglais). Vous pouvez consulter la liste de toutes les fonctions supportées ici: http://goo.gl/TTjb9 (en anglais)

Grâce aux "valeurs nommées", ainsi que de garder une trace des scores de jeux, vous pouvez définir des formules à l'aide de paramètres variables. Vous pouvez créer, par exemple, la valeur nommée "Niveau" avec label "niv", puis utiliser la formule <i>(niv)d6</i> pour déterminer les dommages de la boule de feu. Ainsi, lorsque votre mage pousse niveau vous n'avez pas besoin de modifier la formule: il suffit de changer la valeur de "Niveau"!

<b>Ce que vous pouvez faire avec Quick Dice Roller :</b>

★ Lancé du dé avec une touche
★ Dés divisés en collections
★ Utiliser les mêmes formules que vous connaissez déjà (<i>xdy + z</i>)
★ Garder une trace des scores et les utiliser dans les formules
★ Lire ou écouter le résultat d'une manière claire
★ Vérifier le niveau de réussite des lancés fait
★ Appliquer modificateurs à la volée avec une touche
★ Additionner un lancé au précédent automatiquement ou sur demande
★ Pâter dernière roll résultat du presse-papiers dans une autre application
★ Garder une trace des derniers lancés effectués

<b>Autres caractéristiques du lanceur de dés rapide</b>

○ Générateur de formules simple et intuitif
○ Fonctions pour la simulation des principaux systèmes
○ L'aide en ligne
○ Lire à haute voix le dernier résultat
 ○ Notifications sonores
○ Très personnalisable
○ Développeur amical et fiable  :P
○ Persistance des données entre les différentes installations*
○ Importer et exporter les définitions de dés et de collections**

<b>Certains des systèmes pris en charge</b>

☆ 13e Âge
☆ Arcan Myth
☆ Aeon IV
☆ BASH!
☆ Burning Wheel
☆ L'Appel de Cthulhu
☆ Deadlands
☆ Dungeon World
☆ Donjons et Dragons (toutes les éditions)
☆ Dungeonslayers
☆ Dystopian Wars
☆ Exaltés
☆ Feng Shui
☆ GURPS
☆ HERO System
☆ Le Livre des cinq anneaux
☆ Lords of Knowledge
☆ JRTM
☆ Numenera
☆ Pathfinder
☆ Rolemaster
☆ Savage Worlds
☆ Shadowrun
☆ Star Wars (<i>D6 Space</i> et <i>d20 System</i> uniquement)
☆ Traveller
☆ World of Darkness

...et bien d'autres!

Le lanceur de dés rapide est une application gratuite et open source pour Android. Tout le monde peut (et il est invité à) contribuer à son développement dans un ou plusieurs des façons suivantes:

• Rejoignez la communauté officielle sur Google+ → http://goo.gl/atlhS9
• Devenez un bêta-testeur pour tester de nouvelles fonctionnalités → http://goo.gl/UuJBSO
• Améliorez les traductions ou ajoutez en de nouvelles → http://goo.gl/9ySLIO
• Vérifiez la source code pour la chasse au bug (ou pour l'amusement) → http://goo.gl/06fEHI
• Faites découvrir le lancer de dès rapide à vos amis


*La sauvegarde de vos données et de vos préférences est disponible dans la version 2.2 d'Android, mais pas sur tous les appareils.

**Il nécessite l'accès en lecture et en écriture à la mémoire du dispositif.

Mots-clés: Dés, Lanceur, Jeté, Dice, dé, Die, Roller, JdR, Jeux, Rôle, RPG, Role, Jeu, Maître, Gratuit, français, WhiteWholf, WW, Vampires, Exaltés, L5A, L5R, D20, Pool, R&K, Explode, Exploding, Open

##Recent Changes:500##
- Named Values can be added to quick modifiers bar for easy access
- Percentage modifiers
- Increased max number of bags, dice, variables, modifiers and linked results
- Fine tuning variable value (+1/-1 buttons)
- Fixed FC opening Help page on devices without a browser
- Fixed computation of some formulas
- Improved startup speed
- Improved random number generator
- Corrections et améliorations mineurs

##Promo Text:80##
Les lancés de dés flexibles, complets et pratiques pour jeux de société & JDR.

## APPIA ##

## Keywords:10 ##
Dés, Dice Roller, Gdr, Free, WhiteWholf, Vampiri, Exalted, D20, D&D