##Title:30##
Lanceur de dés rapide

##Description:4000##
Le "Lanceur de dés rapide" (Quick Dice Roller) est un simulateur de jet de dés crée pour répondre aux besoins des amateurs de jeux de rôle. Il permet d'émuler presque tous les rouleaux de dés complexes requis par le JDR et jeux de société.

Les dés peuvent être ajoutées à volonté et organisées dans des sacs de dés. Chaque dé est définie par une formule telle que <i>2 d 6 + 5</i>, ainsi que des fonctions spéciales comme <i>rak(1d6,4,3)</i> qui permettent d'émuler des systèmes de jeu les plus complexes. Un générateur de formules maniable simplifie le processus et permette d'accéder à une aide en ligne (seulement in italian et en anglais). Vous pouvez consulter la liste de toutes les fonctions supportées ici: http://goo.gl/TTjb9 (en anglais)

Grâce aux "valeurs nommées", ainsi que de garder une trace des scores de jeux, vous pouvez définir des formules à l'aide de paramètres variables. Vous pouvez créer, par exemple, la valeur nommée "Niveau" avec label "niv", puis utiliser la formule "(niv)d6" pour déterminer les dommages de la boule de feu. Ainsi, lorsque votre mage pousse niveau vous n'avez pas besoin de modifier la formule: il suffit de changer la valeur de "Niveau"!

<b>Ce que vous pouvez faire avec Quick Dice Roller :</b>

★ Rouleau du dé avec une touche
★ Dés divisés en collections
★ Utiliser les mêmes formules que vous connaissez déjà (<i>xdy + z</i>)
★ Garder une trace des scores et les utiliser dans les formules
★ Lire ou écouter le résultat d'une manière claire
★ Vérifier la bonté des rouleaux fait
★ Appliquer modificateurs à la volée avec une touche
★ Somme de rouler au précédent automatiquement ou sur demande
★ Pâter dernière roll résultat du presse-papiers dans une autre application
★ Garder une trace des derniers rouleaux faits

<b>Autres caractéristiques du lanceur des dés rapid</b>

○ Générateur de formules simples et intuitives
○ Fonctions pour la simulation des principaux systèmes
○ L'aide en ligne
○ Lire à haute voix le dernier résultat
 ○ Notifications sonores
○ Très personnalisable
○ Développeur amical et fiable  :P
○ Persistance des données entre les différentes installations*
○ Importer et exporter les définitions des dés et des collections**

<b>Certains des systèmes pris en charge</b>

☆ 13e Âge
☆ Arcan Myth
☆ Aeon IV
☆ BASH!
☆ Burning Wheel
☆ L'Appel de Cthulhu
☆ Deadlands
☆ Dungeon World
☆ Donjons et Dragons (toutes les éditions)
☆ Dungeonslayers
☆ Dystopian Wars
☆ Exaltés
☆ Feng Shui
☆ GURPS
☆ HERO System
☆ Le Livre des cinq anneaux
☆ Lords of Knowledge
☆ JRTM
☆ Numenera
☆ Pathfinder
☆ Rolemaster
☆ Savage Worlds
☆ Shadowrun
☆ Star Wars
☆ Traveller
☆ World of Darkness

...et bien d'autres!

Le lanceur de dés rapide est une application gratuite et open source pour Android. Tout le monde peut (et il est invité à) contribuer à son développement dans un ou plusieurs des façons suivantes:

• Rejoignez la communauté officielle sur Google+ → http://goo.gl/atlhS9
• Devenez un bêta-testeur pour tester de nouvelles fonctionnalités → http://goo.gl/UuJBSO
• Améliorez les traductions ou ajoutez en de nouveaux → http://goo.gl/9ySLIO
• Vérifiez la source code pour la chasse au bug (ou pour l'amusement) → http://goo.gl/06fEHI
• Introduisez vos amis au Lancer de dés rapide


*La sauvegarde de vos données et de vos préférences est disponible dans la version 2.2 d'Android, mais pas sur tous les appareils.

**Il nécessite l'accès en lecture et en écriture à la mémoire du dispositif.

Mots-clés: Dés, Lanceur, Jeté, Dice, dé, Die, Roller, JdR, Jeux, Rôle, RPG, Role, Jeu, Maître, Gratuit, français, WhiteWholf, WW, Vampires, Exaltés, L5A, L5R, D20, Pool, R&K, Explode, Exploding, Open

##Recent Changes:500##
- Fond personnalisé
- Icônes personalisées
- Synthèse vocale
- Nouvelle fonction « aeon » pour Aeon IV
- Nouvelle fonction « rolemaster » pour Rolemaster
- Amélioration de la fonction « pool »
- Amélioration de la référence en ligne
- Correctif: Double popup menu
- Corrections et améliorations mineurs

##Promo Text:80##
Le rouleau de dés flexible, complet et pratique pour les jeux de société & les JDR.

## APPIA ##

## Keywords:10 ##
Dés, Dice Roller, Gdr, Free, WhiteWholf, Vampiri, Exalted, D20, D&D