##Title:30##
Lanceur de dés rapide

##Description:4000##
Le "Lanceur de dés rapide" (Quick Dice Roller) est un simulateur de jet de dés crée pour répondre aux besoins des amateurs de jeux de rôle.
Il vous permet de simuler des jets de dés pour la plupart des systèmes de jeu, en dépit de leur complexité.

Les dés peuvent être ajoutés à volonté, en utilisant les expressions classiques tels que <i>2d6+5</i> ainsi que certains plus ou moins générique que <i>rak(1d6,4,3)</i> (et elles peuvent être combinés enseble). Un générateur d'expression pratique simplifie la procédure et vous permet d'accéder à l'aide en ligne (en italien et en anglais uniquement).

Vous pouvez consulter la liste de toutes les fonctions supportées ici: http://goo.gl/TTjb9 (en anglais)

L'application vous permet de créer différentes collections de dés (selon le système de jeu, pour caractère ou comme mieux vous désirez) et vous pouvez passer d'une collection à l'autre très rapidement.

Le lancer de dés est extrêmement rapide. Au lieu de choisir un dé avec une pression et l'exécuter avec une autre, le "Lanceur de dés rapide" vous permet de lancer avec une seule pression. Une économie de 50%!

L'application peut être configuré pour concaténer les lancements, en façon que deux lancement consécutifs sont automatiquement regroupés en un seul lancement. Ou, si vous avez besoin de les concaténer souvent, vous pouvez créer un nouvel dé avec la somme des deux (par exemple, <i>1d6+1d8</i>).

Jouez-vous par chat ou par e-mail? Le "Lanceur de dés rapides" vous permet de copier automatiquement le résultat du dernier lancement dans le presse-papiers, afin qu'il peut être partagé avec un simple <i>coller</i>.

Le "Lanceur de des rapides" est l'une des rares applications de sa catégorie (peut-être le seul?) qui vous permet d'ajouter des modificateurs même après que le lancement a été effectué, avec un simple pression. Le guerrier a un -4 à frapper parce qu'il a été aveuglé? Pas de problème: une pression sur le dé et une pression au modificateur -4.

<b>Les principales caractéristiques du "Lanceur de dés rapide"</b>

★ Lancer de dés avec une simple pression
★ Appliquer facilement les modificateurs
★ Possibilité d'éditer librement les dés
★ Dés divisés en collections
★ Puissant processeur d'expressions
★ Fonctions pour la simulation des principaux systèmes
★ Constructeur des expressions simple et intuitif
★ Aide en ligne (en italien et en anglais uniquement)
★ Large choix de dés et icônes mnémoniques
★ Possibilité d'agréger les résultats en mode automatique ou manuel
★ Qualité du résultat avec un coup d'œil
★ Notification du dernier lancement en superposition 
★ Notifications sonorées
★ Persistance des données entre les différentes installations*
★ Importer et exporter les définitions des dés et des collections**

<b>Certains des systèmes pris en charge</b>

☆ L'Appel de Cthulhu
☆ Arcan Myth
☆ BASH!
☆ Burning Wheel
☆ Deadlands
☆ Donjons et Dragons (toutes les éditions)
☆ Dungeon World
☆ Exaltés
☆ Feng Shui
☆ GURPS
☆ HERO System
☆ JRTM
☆ Le Livre des cinq anneaux
☆ Lords of Knowledge
☆ Pathfinder
☆ Savage Worlds
☆ Star Wars
☆ Storyteller System (Le Monde des ténèbres)
☆ Storytelling System (Le Monde des ténèbres 2)
☆ Traveller

...et bien d'autres!


*La sauvegarde de vos données et de vos préférences est disponible dans la version 2.2 d'Android, mais pas sur tous les appareils.

**Il nécessite l'accès en lecture et en écriture à la mémoire du dispositif.

Mots-clés: Dés, Lanceur, Jeté, Dice, dé, Die, Roller, JdR, Jeux, Rôle, RPG, Role, Jeu, Maître, Gratuit, français, WhiteWholf, WW, Vampires, Exaltés, L5A, L5R, D20, Pool, R&K, Explode, Exploding, Open

##Recent Changes:500##
- Move dice through dice bags
- Clone dice and dice bags
- Swipe to delete a result
- Restore deleted results
- Link roll results on demand
- Function "abs"
- Fixed "rup" and "rdn" functions
- Minor fix and improvements

##Promo Text:80##
Le lanceur de dés flexible, complet et pratique.

## APPIA ##

## Keywords:10 ##
Dés, Dice Roller, Gdr, Free, WhiteWholf, Vampiri, Exalted, D20, D&D